เรื่องทั้งหมดนี้มันเกี่ยวข้องยังไง กับการฆ่าตัวตายของแม่ฟ้าใส
แม่ไม่ได้ฆ่าตัวตาย
- ฟ้าใส - แม่ไม่ได้ฆ่าตัวตาย แม่ไม่ได้ขี้ขลาด
ใคร ฟ้าใส
- แม่ไม่ได้ฆ่าตัวตาย - ใครทำ ฟ้าใส
คุณอย่ามายุ่งกับเรื่องนี้
ม่านหมอก
นี่เธอแอบตามพวกเราตอนเราใช้แสงเหรอ
เลิกทำตัวเป็นแม่ของทุกคนซะที
ก็เพราะฉันเสียแม่ไปแล้วไง
ฉันถึงไม่อยากเสียทุกคนไปอีก
เลิกกลัวซะทีเถอะ ม่านหมอก
(ตอนที่แล้ว)
แกจะมาเป็นแฟนฉันเหรอ
ใช่
ได้
งั้นน้องเดเป็นแฟนพี่วินาทีนี้เลย
พี่ดูนี่หน่อยว่ะ
นี่มันครูชัชนี่หว่า
สตอร์มรู้เรื่องนี้หรือยังวะ
ตามกูมาทำไม
มาเลยอีหนู
อยากรู้อะไร มาถามครูใกล้ๆ นี่
ไม่สกปรกสิอีหนู
ไอ้เชี่ย
ตอบสิ ว่าเคยทำงานอะไรมาก่อน
งานสกปรกใช่หรือเปล่า
มึงต้องการอะไร
ต้องการให้มึงพูดความจริงไง
ความจริงห่าอะไร
สิบเก้าปีก่อนมึงเคยทำอะไรมา
สิบเก้าปี สิบเก้าปีเชี่ยอะไร
มึงยังจำได้ไหม ว่ามึงทำอะไรไปบ้าง
เคยฆ่าใครมาก่อนหรือเปล่าล่ะ
ลูกคนตาย
จะมาเอาคืนงั้นเหรอ
ดี กูจะได้เอามึงไปฝากเจ้านาย
คุณโอเคหรือเปล่า
เหี้ย
พวกมึงเป็นใครวะ
- แฟนเก่า - ฮะ
- แฟนใหม่ - เดี๋ยว
มา
งั้นพวกมึงเข้ามาพร้อมๆ กันเลย
พี่เอาอันนี้ติดไว้
พวกนักมวยน่ะ ถ้ามองไม่เห็น
แม่งก็ชกไม่โดนหรือเปล่า
เหี้ย
มึงใครอีกเนี่ย
ผม เดครับ
มา เข้ามาพร้อมกันเลย
พี่ซัน รับ
ไอ้เด มึงโยนเบาๆ สิวะ
โอเคพี่ซัน โอเค
พี่ซัน รับ
มึงตาย
ไอ้เด
ไอ้เด เฮ้ย คุณ โทรเรียกรถพยาบาลสิ
เด มึงใจเย็นๆ เว้ย
ขอรถพยาบาลด่วนเลยครับ มีคนโดนแทงครับ
ไอ้เด มึงทำใจดีๆ ไว้นะเว้ย
ทำไมไม่มีแผล
แผลก็ไม่มี
ไม่เจ็บด้วย
เฮ้ย แล้วเลือดใครหยดล่ะ
แทงโดนใครล่ะ
- ซัน ซัน - พี่ซัน
ซัน
- คุณ คุณ - ซันๆ
- ซัน ซัน - พี่ซัน
ซัน ซัน
ซัน
(ห้องฉุกเฉิน)
ฮัลโหลครับ
อยู่หน้าห้องฉุกเฉินครับ
เข้ามาได้เลยครับ
ลูก เป็นอะไรหรือเปล่า
ไม่ พ่อ หนูโอเค
แกล่ะ
โอเคครับ แค่ช้ำนิดหน่อยครับ
ผมก็โอเคครับ
แต่ซันน่ะสิพ่อ
นี่พวกเธอกำลังทำอะไรกันอยู่
ใครพอจะเล่าให้ฟังได้หรือเปล่า
มันเป็นอุบัติเหตุ
คือ…
หนูไปมีเรื่องมานิดหน่อย
แล้วซันกับทุกคนก็มาช่วย
แล้วโดนลูกหลงน่ะ
มีเรื่องมานิดหน่อย
นิดหน่อยยังไง อธิบายให้ฟังหน่อยซิ
เด แกเป็นอะไรหรือเปล่า
แล้วไปอยู่ตรงนั้นได้ยังไงล่ะ
ไอ้เด็กบ้า เดี๋ยวก็โดนแทงตายพอดี
ทีหลังก็รีบวิ่งออกมาก่อนสิ เข้าใจไหม
เด
แกโดนแทงเหรอ
รูเบ้อเร่อเลยน่ะ
ไปหาหมอไหม ไม่เจ็บเหรอ
เจ๊
มันแทงแต่เสื้อ
ผมหลบทัน
แต่เพราะว่าหลบทันนี่แหละ
คนซวยก็เลยเป็นพี่ซันน่ะ
นี่คุณ ผมถามจริงๆ เถอะ
คุณไปมีเรื่องอะไรกับครูมวยน่ะ
ถึงได้ตามเขาไปขนาดนั้นน่ะ
ตอนนี้ทุกคนควรห่วงเรื่องซันมากกว่าหรือเปล่า
พ่อก็อยากรู้เหมือนกันว่าลูกไปทำอะไรมา
หนูอยากรู้มากกว่าอีกว่าพวกมันเคยทำอะไรไว้
พวกมัน
ใครล่ะ
สตอร์ม พ่อดูแลลูกมาตั้งแต่เด็ก เพราะว่าพ่ออยากให้ลูกปลอดภัย
เข้าใจหรือเปล่า
แต่นี่ลูกกำลังไปทำ เรื่องอะไรเสี่ยงๆ อยู่หรือเปล่า
ถ้าไปทำเนี่ย รีบถอยออกมาเลยนะเว้ย
ถ้าพ่อไม่กล้า
ไม่ต้องห่วงหรอก
หนูดูแลตัวเองได้
(คอฟฟี่แอนด์กริลล์)
นี่สตอร์มก็ตามเรื่องกฤษณะอยู่ใช่หรือเปล่า
แล้วครูมวยนี่คือใครอะไรยังไงล่ะ
เชี่ย
นี่มันมือปืนรับจ้างอะไรพวกนั้นเลยนี่
โอ๊ย
ฉันเริ่มห่วงสตอร์มแล้วล่ะ เด
ผมก็เลยอยากเลิกนี่ไงเจ๊
ผมก็สังหรณ์ว่า กลิ่นมันไม่ดีมาสักพักหนึ่งแล้วล่ะ
แต่พอมาคิดอีกที
ถ้าไม่มีซันแล้วก็พวกแกคอยช่วย
ก็เป็นสตอร์มนะที่อยู่ในห้องฉุกเฉินน่ะ
งั้นก็ช่วยๆ ไปก่อนแล้วกัน
เอาจริงเจ๊
ตอนนี้ ทีมนักรักแม่งกลายเป็นนักสืบไปแล้วล่ะ
จากรับจ้างหักอก โอ้โห ตอนนี้สิ จะโดนแทงอกตายเอาแล้วเนี่ย
ก็ไม่โดนแล้วนี่ไงคะ ไอ้เด็ก
แล้ว… นี่เจ๊สร่างเมาแล้วเหรอ หลังจากวันนั้นน่ะ
วันนั้น…
วันไหนวะ
ก็… วันที่เจ๊เมนส์มา
แล้วก็กินเหล้าจนเป็นบ้าเป็นบอ
แฮงก์ฉิบหาย
แล้วก็ไม่รู้จักห้ามกันบ้าง
แล้ว… เจ๊จำอะไรได้บ้างล่ะ
เมนส์มา
แดงทั้งแผ่นดินเลยแก
แล้วก็นั่งร้องไห้ บ่นเรื่องความรัก
แล้วก็…
แล้วก็อะไรอีกล่ะ
ทุบโต๊ะ กระดกเบียร์
อยากฆ่าซัน
แล้วก็…
จูบกันไง ถุย
กลับมาได้แล้ว ซันฟื้นแล้ว
พี่ซันฟื้นแล้ว
ก็รีบไปสิ
คนไข้ได้สติแล้วนะคะ
ทุกคนรออยู่นี่ก่อน เดี๋ยวพ่อขอเข้าไปก่อน
(ห้องทำการรักษา)
- เอ้า น้ำนะ - พี่ซันล่ะ
พ่อเข้าไปอยู่
นายเป็นไงบ้างล่ะ
ยังไงก็ขอบคุณนะที่มาช่วย
โอเค
เธอไม่เป็นอะไรก็โอเคแล้ว
ว่าแต่สะกดรอยตามเราทำไม
คือ…
เราตามซันน่ะ เพราะเห็นว่าซันตามเธอ
เอาจริงๆ เราว่าซันแปลกๆ น่ะ
เหมือนไม่ได้เข้ามาทำงานจริงๆ เหมือนมีจุดประสงค์อื่นน่ะ
เราเลยลองตามดูหน่อย
แต่ถ้าไม่ได้ซันน่ะ เราคงแย่
นี่ยังตามสืบเรื่องเมื่อ 19 ปีที่แล้วอยู่เหรอ
นายก็รู้ว่าเราติดค้างเรื่องนั้น
ไม่ต้องมาบอกให้เราหยุดเหมือนพ่อเลยนะ
ยังไงเราก็จะไปต่อจนสุดทางนั่นแหละ
ไม่ได้บอกให้หยุด
บอกให้ทำไปสุดๆ นั่นแหละดีแล้ว
แผลในใจน่ะ ถ้ามันไม่ถูกรักษา
มันก็จะเจ็บอยู่อย่างนั้นแหละ
คนเรามันก็คงไม่อยากเจ็บไปจนตายหรอก
ถูกหรือเปล่า
บางที…
คนที่จะทำให้เราหาย จากความหลายบุคลิกนี้ได้น่ะ…
อาจจะเป็นซันก็ได้นะ
ไม่ใช่
เรื่องการตายของแม่เธอต่างหาก ที่จะช่วย
นั่นแหละ
แค่จะบอกว่า ไปให้สุด
มีอะไรให้เราช่วยก็บอก
เราทีมสตอร์มน่ะ
เสร็จแล้วเหรอครับ
เราขอเข้าก่อน
โอ๊ย
ขำทำไมเล่าไอ้บ้า
เข้าใจแล้วที่คนเคยแชร์ ว่าห้ามคนตลกเข้าเยี่ยม
แล้วมันตลกตรงไหนเนี่ย
ก็ดูไหว้สิ
ก็มันรู้สึกผิดน่ะ
ช่วยช้าไปด้วยล่ะ
โดนไปเยอะเหมือนกันนะเนี่ย
เจ็บหรือเปล่า
ก่อนจะห่วงคนอื่นน่ะ
ห่วงตัวเองก่อนไหม
ได้อยู่
แต่ทีหลังจะทำอะไรแบบนี้
อย่าไปคนเดียวอีกล่ะ
จะไปก็บอก
เราทีมสตอร์มอยู่แล้ว
คุณต้องเอาลูกสาวผม ออกจากเรื่องยุ่งยากนี้อย่างเด็ดขาด
ก่อนที่มันจะบานปลายมากไปกว่านี้
ทำไมล่ะครับ
นอนเจ็บอยู่อย่างนี้มันยังไม่ชัดอีกเหรอวะ
จำไว้นะ คุณมีหน้าที่แค่จีบลูกผม
ทำให้เธอรู้สึกดี
ให้ความรักมันเยียวยาอาการให้มันหาย
หน้าที่คุณมีแค่นี้แหละ
เรื่องอื่นน่ะ
มันเรื่องส่วนตัวของครอบครัวผม
อย่าลืมสิ
ผมเล่นงานคุณได้ตลอดนะเว้ย
ถือว่าผมบอกคุณแล้วนะเว้ย
การตามเรื่องแม่มันสำคัญกับคุณมากเลยสินะ
มากๆ เลย
คุณเองก็ไม่เชื่อเหรอ
ว่าแม่คุณฆ่าตัวตายน่ะ
มันรู้สึกค้างคานะ
เพราะว่า…
แม่ที่ฉันรู้จัก
เป็นคนกล้าหาญ
และแข็งแกร่งกว่านั้น
แข็งแกร่งเกินกว่า…
จะฆ่าตัวตาย
ฆาตกรรมเหรอ
ถ้ามันเป็นอย่างนั้นจริงน่ะ
คุณกำลังทำเรื่องอันตรายอยู่นะ
ถ้าแม่คุณอยู่
เขาจะยอมให้คุณมาเสี่ยงแบบนี้เหรอ
คุณกลัวได้นะ สตอร์ม
ไม่ต้องแข็งแกร่งตลอดเวลาหรอก
สู้
สู้ด้วยกันไหมล่ะ
ได้สิ
แต่ขอออกจากที่นี่ก่อนนะ
ซนจังนะเราน่ะ
ตื่นแล้วเหรอ
หลับนานเหมือนโดนยาสลบช้างเลยนายซัน
นอนเยอะสุดตั้งแต่เคยนอนมาแล้วมั้ง
เจ็บไหมน่ะ
นี่ไง
ซ่าน่ะเราน่ะ
ไม่ได้เจ็บขนาดนั้นซะหน่อย
ขอบคุณนายมากเลยนะ ที่ไปช่วยสตอร์มไว้น่ะ
ทำไมสตอร์มถึงมาเจอเรื่องแบบนี้ก็ไม่รู้เนอะ
ก็เพราะ…
ไม่รู้เหมือนกันน่ะ
เดี๋ยวก็คงหาคนผิดได้แหละ
ถามอะไรหน่อยสิ
ว่า
ทำไมฟ้าใสถึงคิดว่าแม่ไม่ได้ฆ่าตัวตายล่ะ
เพราะว่าแม่ไม่ใช่คนแบบนั้นน่ะสิ
ถึงยังเด็ก แต่ฟ้าใสจำได้นะ
ว่าแม่เป็นคนที่จริงจังแล้วก็เข้มแข็งแค่ไหน
แถมแม่ยังมีคำสัญญา ที่ให้ไว้กับฟ้าใสอีกตั้งเยอะ
ไม่มีทางที่เขาจะลืม เรื่องพวกนั้นไปง่ายๆ หรอก
ขอให้จริงอย่างที่ฟ้าใสเชื่อนะ
อะ ให้
แล้วก็…
เรามีเซอร์ไพรส์ด้วย
แป๊บหนึ่ง
"อาวเออร์ สการ์ส แฮฟ เดอะ พาวเวอร์ ทู รีมายด์ แดธ เดอะ พาส วอส รีล"
แผลเป็นคือพลังช่วยเตือนเราว่า สิ่งที่ผ่านมาคือเรื่องจริง
ปรายฝน
อย่าตกใจไป
วันนี้เราตกลงกันแล้วว่า ใครจะใช้แสงยังไงบ้าง
ถ้าไม่มาให้กำลังใจนายซัน ที่โผล่ไปช่วยสตอร์มเนี่ย
ก็ดูจะใจดำเกินไปหน่อย
แต่ฉันเสียดายนะ
ฉันทำได้แค่อ่านคิวบู๊ แต่ในนิยายแค่นั้นเองน่ะ
ถ้าวันนั้นฉันอยู่ด้วย แล้วได้เห็นกับตา
สิ่งนั้นมันคงจะเป็นการอัปเวล ให้ชีวิตฉันแน่เลยล่ะ
นี่ผมกลายเป็นกรณีศึกษาในชีวิตคุณไปแล้วเหรอ
ไม่เจอน่ะดีแล้ว
ของจริงบางอย่างมันก็อันตรายนะ
ดูแต่ในหนังสือน่ะดีแล้ว
อะ
ระหว่างคุณอยู่ที่นี่
ก็… ให้โลกในหนังสือ มันเคลื่อนไหวในหัวคุณบ้างแล้วกัน
ปรายฝน
ผมเห็นคุณพยายามหาข่าวเมื่อ 19 ปีก่อนน่ะ
เรื่องนี้เกี่ยวกับแม่คุณไหม
คุณรู้เรื่องครอบครัวฉันด้วยเหรอ
ก็วันนั้นที่ห้องสมุดน่ะ
ฉันมีเรื่องที่ติดค้างในใจนิดหน่อยน่ะ
เอาเป็นว่า… ถ้าฉันได้คำตอบเรื่องนี้เมื่อไร
ฉันจะบอกคุณเป็นคนแรกๆ เลยนะ
นี่ หายได้แล้ว
สตอร์ม เมื่อวานคิวคุณไม่ใช่เหรอ
กรณีพิเศษไง
ทำไม เห็นหน้าฉันแล้ว กลัวเจ็บตัวขึ้นมาอีกทีหรือไง
ก็ไม่ขนาดนั้น
ก็แค่รออยู่ว่าเมื่อไรคนทำจะมาไถ่โทษ
หลับตาซิ
ได้เวลากินข้าวแล้ว
กินสิ
นี่รู้สึกผิดจนต้องดูแลผมขนาดนี้เลยเหรอ
กินไปเถอะน่า
กับพ่อ ฉันยังไม่ทำให้ขนาดนี้เลยนะ
เชื่อ ไม่เถียงเลย
เห็นคุณผ่านการใช้แสงในชุดฟ้าใสนี่ก็…
แปลกตาเหมือนกันเนอะ
ใช่ไหม อึดอัดเหมือนกันเนี่ย
ใส่ชุดนี้ไปต่อยมวยสิ
เพื่อนเล่นเหรอ
เดี๋ยวเถอะ
งั้นคนต่อไปก็ต้องเป็นสายรุ้งน่ะสิ
น่าสนุกแฮะ
สายรุ้งเขาขอมารับคุณ ออกจากโรงพยาบาลเองน่ะ
แล้ว… ม่านหมอกล่ะ
ม่านหมอกคงมาหรอก
แต่นายก็อย่าไป… คิดมากเลย
เขาคงมีเหตุผลของเขานั่นแหละ
ทานยาค่ะ
แล้วคนไข้ก็ต้องนอนพักบ้างนะคะ
เดี๋ยวฉันจะไปพอดี
นายก็พักผ่อนนะ
แล้วเจอกันที่ยิม
พวกคุณนั่นแหละ
ที่ต้องไปด้วยกัน
ถ้ายังไม่นอนพักเนี่ย ผมขอเยี่ยมต่อนะครับ
ขอบคุณนะครับที่มาเยี่ยม
แต่คงไม่ใช่แค่นั้นหรอกผมว่า
ของเยี่ยมเยอะดีนะครับ
จากคนเดียวแต่ได้ตั้งหลายชิ้น
ผมยังไม่ได้ขอบคุณคุณเลยที่คุณมาช่วยผม
แต่ผมอยากรู้มากกว่า
คุณสะกดรอยตามผมทำไม
ต้องการอะไรกันแน่
คุณต่างหากครับ ต้องการอะไรกันแน่
เข้ามาทำงานที่นี่ แถมพาเดเข้ามาทำงานด้วย
แล้วยังตีสนิทกับสายรุ้งขนาดนั้นอีก
ผมต้องตอบทุกคำถามของคุณด้วยเหรอ
ผมแค่เป็นห่วงสายรุ้งกับทุกบุคลิกน่ะครับ
ถ้าคุณห่วงเธอ คุณก็ช่วยผมหยุดเธอขุดคุ้ยเรื่องนี้สิ
ไม่
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับเรื่อง ที่พวกเธอกำลังสืบอยู่เหรอ
แล้วถ้าคุณรู้ว่ามันอันตราย
คุณก็ควรเตือนพวกเธอไหม
เธอต้องไม่หยุดขุดคุ้ยเรื่องนี้
ผมเชื่อว่าถ้าเธอรู้เรื่องราวที่แท้จริงเนี่ย เธอจะกลับมาเป็นปกติ
แล้วผมก็ตัดสินใจแล้วด้วยว่า…
ผมจะกลับมาจีบสายรุ้งอีกครั้ง
คราวนี้เนี่ย
ไม่เหมือนคราวที่แล้วแน่
อ้อ อีกอย่างนะ คุณซัน
ถ้าผมค้นเจอเมื่อไรว่า เจตนาที่คุณมีให้กับพวกเธอไม่บริสุทธิ์
ความเชื่อใจที่พวกเธอมีให้คุณน่ะ
จบเห่แน่
สายรุ้งไปไหนของเขาวะ
ไม่เห็นมาเยี่ยมกันเลย
ใจร้ายว่ะ
ก็ไอ้ที่เยี่ยมไปสามคนนั้น ก็หน้าเดียวกันหมดนะคะ
แทนสายรุ้งไม่ได้เลยหรือไง
เออ อย่างนี้เฮียไม่ถามถึงม่านหมอกเลยเหรอ
เดี๋ยวม่านหมอกน้อยใจเอานะ
ถ้าคนนั้นมานะ กูกลัวน้ำท่วมว่ะวันนี้
ไป
เปิดตัวอย่างยิ่งใหญ่ตามเคย
ไม่เจอกันนานเลยนะ
พักฟื้นที่คอนโดมันน่าเบื่อ
ไปกับฉันดีกว่า
กินได้เลยนะคุณ
แต่ลองชิมดูก่อน เผื่อจะเผ็ดไป
อันนี้ร้านโปรดฉันเอง
เดี๋ยวๆ เคลียร์ก่อนนะ
อันนี้บุคลิกที่หกของคุณเหรอ
ฟ้าแลบหรือฟ้าผ่าล่ะ
สายรุ้ง
แล้วคุณพาผมมากินก๋วยเตี๋ยวทำไมล่ะ
คุณไม่ต้องแปลกใจหรอก
ฉันแค่อยากลองรู้จักกับคุณดูบ้าง
เราจะได้รู้จักกันมากขึ้นไง
คุณนี่เซอร์ไพรส์ผมได้ตลอดเลยนะ
ผมชอบคุณจัง
ผมหมายถึง…
ชอบแบบ… ชอบใจน่ะ
เอ้อ แล้วนี่แผลคุณหายดีแล้วใช่หรือเปล่า
หายดีแล้วครับ
ขอบคุณนะที่เป็นห่วง
ฉันก็ขอบคุณเหมือนกัน ที่คุณช่วยสตอร์มไว้น่ะ
ไม่งั้นสตอร์มคงแย่
นี่ สตอร์มก็คุณไหมล่ะ
จริงด้วย
นี่คุณอึกอักอะไรน่ะ
ดูไม่เป็นสายรุ้งเลย
คุณป่วยหรือเปล่าเนี่ย
ฉันไม่ได้ป่วย
กินได้แล้วคุณ เดี๋ยวมันจะเย็นหมด
- กินเร็ว - โอเคๆ…
เดี๋ยวเราต้องไปกันอีกหลายที่นะ
เร็วค่ะ แต่ฉันตื่นเองนะ ความเศร้าน่ะ ตื่นแล้วมันไม่…
- มันหลายวันแล้วไง - นี่ๆ…
นี่เหรอ
เชิญครับ
สวัสดีครับ รับอะไรดีครับ
ขอเป็น…
เค้กบลูเบอร์รีค่ะ แล้วก็เอิร์ลเกรย์เย็นแก้วหนึ่ง
- ได้ครับ - คุณล่ะ
คุณเข้าร้านกาแฟ ไม่สั่งกาแฟเหรอ
ก็ถ้ากาแฟไม่ดีก็ไม่กินไง
ตรรกะง่ายๆ
เอาซะไม่กล้าสั่งกาแฟเลย
เอ่อ เอาชามะลิก็ได้ครับ
คุณไม่กินกาแฟเลยจริงๆ เหรอ
ก็กินได้ ก็อย่างที่บอกไงว่าถ้าสมมติแบบ…
เอากาแฟดำ ทอฟฟี่เค้ก แล้วก็เอสเย็นแชมเปียนครับ
คิดเงินรวมเลย
ยังไงล่ะครับ เดชา
อ้าว พี่ซัน
มากับใครครับเนี่ย สวยจังเลย
แฟนเหรอ
สวยน่ะใช่ค่ะ
แต่แฟนน่ะยัง
โอ๊ย
พาฉันมาทำไม
แล้วจะมาตามสองคนนี้อีกเพื่ออะไร
กุ๊ดจี่ ไม่ได้คุยกันตั้งนานแน่ะ
เดี๋ยวนั่งด้วยกันนะ
รุ้ง
ซันเขาเพิ่งออกจากโรงพยาบาลนะ
จะพามาตะลอนอะไรเบอร์นี้
ไหวอยู่
สบาย
ออร์เดอร์ที่สั่งได้แล้วครับ
ขอบคุณครับ
มานี่หน่อย
- อะไร - ไม่ได้คุยกันนานเลยนะ รุ้ง
แล้วนี่ยังไงล่ะ คือต้องรีบมาเดตกัน หลังจากออกจากโรงพยาบาลเลยเหรอ
ก็ไม่ได้อะไรขนาดนั้นหรือเปล่า
ก็แค่แบบกินข้าว กินกาแฟอะไรอย่างนี้ไง
นี่แกรู้สึกอะไรไปกับเขาแล้วใช่ไหมเนี่ย
เฮ้ย ยัง
ยัง
มันก็…
ก็ไม่ขนาดนั้นหรอก
แต่…
แต่อะไร
มีอะไรหรือเปล่า
ไม่มีอะไร
อึกอักอะไรของแก
คือฉันแค่อยากถามให้ชัวร์ว่า ตอนนี้แกรู้สึกยังไงกับซัน
มีอะไรหรือเปล่าเนี่ย
ตอนนี้แกชอบซันหรือยัง
แก… พูดเหมือนมีอะไรจะเตือนเราหรือเปล่า
มึงตามมา มีอะไรหรือเปล่าวะ
อ้าว คุณพี่
ถ้าเกิดผมไม่ตามมาแล้วพี่โดนแทงขึ้นมา
ใครจะรับมีดให้ล่ะครับ พ่อฮีโร่ฮีใจ
ฮีใจบ้านป้ามึงน่ะสิ
กูโดนก็เพราะมึงนี่แหละ
มึงหลบไง กูเลยโดนเนี่ย
เฮีย ผมขอโทษ
ก็มันเป็นระบบตอบโต้อัตโนมัติของผมน่ะเฮีย
คือผมน่ะอยากปกป้องพี่จริงๆ
แต่ว่า… ร่างกาย ใจยังไม่ถึงพอน่ะ
เออ ช่างมันเถอะๆ
แล้วกุ๊ดจี่มาทำไมวะ
ถ้าเกิดเรื่องอะไรขึ้น แม่งไม่เป็นภาระใช่หรือเปล่า
เดี๋ยวนะ
น้องเดครับ
ครับ
น้องเดชอบพี่กุ๊ดจี่เหรอครับ
จูบกันแล้ว
อะไรของมึงวะ มึงก็พูดให้ชัดๆ สิวะ
- ผมกับเจ๊เขาจุ๊บกันแล้ว - เชี่ย
เชี่ยอะไรเฮีย
มึง…
น้องเดจุ๊บกับเจ๊กุ๊ดจี่แล้วเหรอ
เชี่ยๆ… ไอ้เชี่ย
- มึงสิเชี่ย เฮีย - ใครเชี่ย
อื้อหือ เหตุการณ์วันนั้นนะ โอ้โห เหมือนอยู่ในหนังน่ะ
โอ้โห จังหวะนั้นนะเฮีย…
ถ้าเฮียคว้าสนับมือได้นะมึง
มึงโยนให้เขาค่ะ
ไม่ใช่เฮีย จริงๆ อีกจังหวะหนึ่งน่ะ
ถ้าเฮียคว้ากระบองมีดอันนั้นได้นะ ไอ้นักมวยนั่นนะมึง
มึงก็โยนให้เขาเหมือนกันค่ะ
กูเกือบตายก็เพราะมึงค่ะ
อู้หู ไอ้น้องเด แกจะไปช่วยเขาหรือไง ฮะ
แหม
เอาน่า
ปลอดภัยกันก็ดีแล้ว
แต่ทีหลังน่ะ อย่าเอาตัวไปเสี่ยงอันตราย กันแบบนี้ได้หรือเปล่า
สตอร์มก็เหมือนกัน
ฉันบอกแล้วนะ
เอาน่า คุณ
ทุกคนก็ปลอดภัยแล้ว
งั้นเราแยกตัวไปต่อดีกว่า
ฉันมีอีกหลายเรื่องที่อยากคุยกับคุณ
นำไปเลยครับ คุณสายรุ้ง
งั้นไปก่อนนะ
- เจอกันเฮีย - เออ
อืม
นี่เจ๊ เค้กร้านนี้อร่อยนะเนี่ย
คุณ
คุณเป็นอะไรหรือเปล่า
ดูแปลกๆ นะ
หึ ไม่นี่
แปลกยังไงล่ะ
ก็… ตั้งแต่คุณกลับมาจากคุยกับกุ๊ดจี่ คุณก็ดูเปลี่ยนไปน่ะ
คุยอะไรกันเหรอ
นานเชียว
ตอนนี้แกชอบซันหรือยัง
แก… พูดเหมือนมีอะไรจะเตือนเราหรือเปล่า
คือเราห่วงรุ้งนะ
ถึงเราจะรู้ว่ารุ้งเข้มแข็งมากพอน่ะ
แต่มันก็ไม่ใช่กับม่านหมอก ฟ้าใส หรือคนอื่นๆ
ที่จะเข้าใจและทำใจกับเรื่องความรักได้
รุ้ง
เธอมั่นใจในตัวซันมากแค่ไหนเหรอ
แล้วถ้าเราตอบว่า…
เรามั่นใจกับซันล่ะ
เรามั่นใจ… ว่าเขาเป็นคนดี
คนดีเหรอ
รุ้งมั่นใจ
แล้วม่านมั่นใจไหมล่ะ
ไหนจะฟ้าใส ปรายฝน แล้วก็สตอร์มอีกล่ะ
ทุกคนมั่นใจว่าซันเป็นคนดีเหมือนเธอไหมล่ะ
กุ๊ดจี่
อยากบอกอะไรก็บอกมาเลย
ที่เรามาวันนี้
ก็เพราะเราอยากมาเจอซัน ให้รู้จักเขามากขึ้นเนี่ยแหละ
เพื่อให้แน่ใจ
ว่าสิ่งที่ฟ้าใส สตอร์ม ปรายฝน แล้วก็สาย…
ทั้งสี่คนนั้นมั่นใจน่ะ จะถูกอย่างที่เขาคิดกัน
นี่อย่าบอกนะว่า…
เธอไม่ใช่สายรุ้งเหรอ
ม่านหมอก
เจ๊จำวันนั้นได้ไหม
ก็บอกไปแล้วไงว่าจำไม่ได้
วันนั้นเมา โอ๊ย ภาพตัด
มึนหัวไปหมดน่ะ
มันไม่ต่างจากที่พูดเลย น้องเด
พี่ก็พูดไปสิ พี่ซัน ว่าทุกคนเขาชอบพี่กันหมดแล้ว
เหลือแค่ม่านหมอกคนเดียว
เฮ้ย จริงสิ
ก็ดูจะเป็นอย่างนั้นครับ
เอาจริงๆ ทุกคนก็คือคนคนเดียวกันหมดนั่นแหละ
ที่ได้เที่ยวกันมา ก็คือตัวฉันทั้งหมด
(สัปดาห์หน้า)
เธอคบกับมันอยู่เหรอ
พวกผู้ชายเหี้ย
หลอกฟันผู้หญิง
แล้วคุณก็ทำน่ะเหรอ
นี่อะไรวะเนี่ย
มึงทำอะไรของมึงอยู่กันแน่วะ